V6.4 — SETTINGS HERO QUICK NAV

Fichier d’origine -> fichier patché -> action à faire

1) index.html
Origine : index.html
Patché  : index.html
Action  : remplacer le fichier complet.
Effet   : ajout de 3 boutons d’appel rapides dans le hero Réglages : Profils, Montre, Objectifs.

2) css/screens/flowviz.css
Origine : css/screens/flowviz.css
Patché  : css/screens/flowviz.css
Action  : remplacer le fichier complet.
Effet   : layout hero quick nav en 1 ligne / 3 colonnes sur desktop et mobile, style tabBtn compact.

3) js/legacy/legacy-app-init.js
Origine : js/legacy/legacy-app-init.js
Patché  : js/legacy/legacy-app-init.js
Action  : remplacer le fichier complet.
Effet   : scroll fluide vers les 3 panels Réglages correspondants.
